The correct answer as to whether you need to create any additional variables
Jawaban yang benar dari apakah Anda harus membuat variabel tambahan
is, well, no.
adalah tidak.
You have a variable keeping track of Team A's score.
Anda memiliki sebuah variabel yang memantau skor TeamA.
These two buttons are simply going to affect the value
Kedua tombol ini akan berpengaruh pada nilai
that's stored in that score, and there's no other variables that are needed.
yang tersimpan dalam skor, dan tidak perlu lagi ada variabel.
Alright, let's see what this looks like in code.
Baiklah, mari lihat di dalam kode.
We can actually model this pretty closely from off of what we did for
Kita sebenarnya mampu membuatnya serupa dengan apa yang kita lakukan untuk
addThreeForTeamA.
addThreeForTeamA.
Whoops. I see a little error.
Ada kesalahan kecil. Tambah spasi di sini.
Sorry, where was I?
Maaf, sampai dimana saya?
Yes, we can do the same thing for one and two as we did for three.
Kita bisa lakukan hal sama untuk satu dan dua seperti yang dilakukan untuk tiga.
In fact, I don't like typing.
Saya tidak suka mengetik.
I'm going to just go ahead and copy this.
Saya akan lanjutkan dan salin ini.
And I'll paste it here, in the addTwoForTeamA and
Dan tempel di sini, dalam addTwoForTeamA dan
here in the addOneForTeamA.
di sini di addOneForTeamA. Oke.
So now for example, in addTwoForTeamA, it's adding three to the score and
Sebagai contoh, dalam addTwoForTeamA, ini menambahkan tiga angka ke dalam skor
then displaying the score.
kemudian tampilkan ke dalam skor.
But I don't want it to add three, I want it to add two.
Tapi saya tidak ingin menambah tiga, saya ingin menambah dua.
And here, in addOneForTeamA It's adding 3 to the score, but
Dan di sini, di dalam addOneForTeamA dia menambahkan 3 ke dalam skor, tapi
I actually just wanted to add 1.
sebenarnya saya ingin menambah 1.
But in both cases, I still wanted to display the score.
Tapi dalam kedua kasus, saya tetap ingin menampilkan skor.
I'm just changing it by a little bit of a different number.
Saya hanya mengubah dengan sedikit angka berbeda.
Let's run this to see if it works.
Jalankan dan lihat hasilnya.
Okay, moment of truth.
Oke, inilah saatnya.
Okay, looks like it's working.
Oke, bekerja dengan baik.